C'est un lieu de grande information, à la fois vers l'unité motrice.
Et on voit que la capsule de tenon, vous vous souvenez, cette capsule,
elle est reliée finalement à l'ensemble du corps.
Et  finalement,  l 'élaboration  aussi  qui  va  se  faire  dans  un  programme  neurosensoriel.
Ça veut dire qu'il va intégrer toutes ces informations, finalement, sur un tonus,
un tonus postural.
Ce tonus postural, c'est presque une chimie posturale.
ça veut dire que vous avez au niveau
de votre hypothalamus
qui va intégrer beaucoup d'informations
vis-à-vis du thalamus
vis-à-vis du pulvinar
vis-à-vis de tous ces noyaux
autour de ce système ventriculaire par exemple
il va intégrer des informations
trophotrophes ou ergotrophes
donc ça veut dire qu'il va donner des informations
de type sympathique, parasympathique
donc en d'autres termes
vous allez avoir au travers de toutes ces informations
informations que vous recevez vers l'hypothalamus aussi, même par les yeux, vous allez avoir
une  chimie  posturale  qui  va  s 'installer  depuis  un  plan  cellulaire  d 'oxydoréduction,
de
guanine, adénosine, guanine, monophosphate, guanine, monophosphate, qui va intégrer des
informations de type acido-basique, si tu veux, dans ton corps. Et l'hypothalamus, il va
reprendre  ces  informations  et  il  va  te  donner,  en  fonction  du  moment,  la  tonicité  que
tu
dois avoir. Par exemple, tu peux avoir un...
mouvement de spirale droite à la gauche, ou gauche vers la droite, mais vers l'avant
ou  vers  l 'arrière,  qui  sera  plutôt  ergotrophe  ou
plutôt  trophotrophe,  ou  plutôt  tu  as  perdu
ton  énergie,  dépression,  surpression,  ou
les  rêveurs.
En fait, vous allez avoir toute une chimie posturale qui va s'intégrer dans un tonus
avec différentes afférences qui vont se faire sur ton système.
verticale, visuelle, efférent, spadoué,
donc le chemin visuel efférent,
qui va toujours recorriger,
réinfluencer continuellement l'information.
Donc tu vas être en continu,
in positivem oder negativem Feedback.
Du wirst immer danach suchen.
Aber es wird sich in spezifische Spiralen integrieren,
die dich manchmal
in ein Verlagerungsschema
deines Schwerpunkts bringen werden,
mit Öffnung oder Schließung deiner Schließmuskeln.
Also Durchfall,
Verstopfung, mentaler Durchfall oder mentale Verstopfung.
Es ist dasselbe Schema, mit spezifischen Schemata auf sympathischer
oder parasympathischer Ebene, wo du spezifische Kerne finden wirst,
sogar auf Verdauungsebene, die alle in Integration mit deinem Tonus stehen.
Du siehst also, wie das Auge, als große Quelle kontinuierlicher Information,
all diese Botschaften mit all dem integrieren wird.
kortikale visuelle Bahn Efferenz
oder auch Afferenz,
diese Information über dein tonisches System
mit einem spezifischen
posturalen Ergebnis,
das die bestmögliche Anpassung ist, die du haben kannst
im Moment. Es gibt keine
schlechte Position, es gibt nur die beste
funktionelle Antwort des Moments.
Also vertraue dem, was du siehst,
aber manchmal hilf dem Programm,
damit es nicht in einer Schleife läuft,
und hier müssen wir, denke ich,
das Wort, den Blick,
die Geste haben,
die befreiend sein muss. Und dafür
können wir es nur zur richtigen Zeit
und am richtigen Ort tun, vorausgesetzt,
du hast auch das richtige mentale Bild.
Denn du musst
spezifische Wege
und spezifische Energien wiederfinden,
sowohl auf elektrischer Ebene, um die Schemata wieder zu verbinden.
All das
wird, vergiss nicht,
zu diesem Niveau des Kortex transportiert werden.
geniculatum, das
also integrieren und sortieren wird.
über den magno-cagno-parvozellulären Weg
mit Informationen, die aus der gesamten Peripherie kommen werden,
unter anderem vom Papess-System,
um Ihnen die genauesten möglichen Informationen des Moments zu geben
in einem spezifischen neurosensorischen Schema.
Du musst das Phänomen des Habitus verstehen.
Das ist, wo du Kartographien derselben Afferenz hast,
die sich drehen, aus denen du manchmal nicht herausfindest,
aus denen du manchmal lieber nicht herausfindest,
weil es dich bestätigt.
im Moment.
Aber irgendwann geht es auch vorbei.
Deshalb wird euch die Meditation helfen.
Das bedeutet also, dass wir sehen,
was wir wollen.
Und somit, automatisch,
durch diese Habitus-Schemata werden wir
eine Realität verlieren. Dieses Programm
kann die gesehene Information neu ändern.
Also die Orbita,
der Schädel,
manchmal kann es Mikroläsionen geben,
die du finden kannst. Diese Mikroläsionen
auf der Gesichtsebene im Bereich des Auges,
können auch schon die Ausrichtung des Auges zu verschiedenen Programmen ändern.
Bestimmte Ausrichtungswinkel, sogar mechanische,
wie die Anpassungssakkaden, die du versuchen wirst zu machen.
Allein auf myofaszialer Ebene hat das Auge eine extreme Bedeutung
in seiner Konformation der Integration neurosensorischer Informationen.
Deshalb wird es diese verschiedenen Wege berühren, die darin integriert sind.
Sehen, wie du...
wie du sehen willst, mit all den Informationen
aufsteigend tektospinal, zum Beispiel, die integriert werden
auf medullärer Ebene, die von all diesen Programmen
des Gedächtnisses im Fasziengewebe zurückkommt. Deshalb ist die Faszie
ein extrem intelligentes Gewebe, das Informationen speichern kann,
das ein Gedächtnis speichern kann
mit bestimmten spezifischen Zonen, so
die gespeichert werden können. Und manchmal, wenn du richtig zuhörst,
am richtigen Ort, zur richtigen Zeit, im richtigen Raum,
mit deiner guten Kartierung und mit dem Geschenk, das du deinem Patienten machst,
ist diese Qualität der Präsenz,
kannst du eine Freisetzung haben.
Also all diese mentale Repräsentation,
all diese Gewohnheit, die ihr habt,
letztendlich als mentale Repräsentation des Ereignisses.
Versteht, dass es beeinflussbar und beeinflusst ist.
Sogar euer eigener Tonus kann eure visuelle Botschaft unterstützen.
Rinne.
Und hier habt ihr ein Gewebe.
das hier einem Zugfeld ausgesetzt sein wird,
was eine erste Informationsebene eures Haushalts ist,
aber das, ich erinnere euch, immer noch verpackt ist
um euer ganzes Gehirn herum,
und das auch alles beeinflussen wird, was hier passiert.
Wenn ich das tue, spielt eine ganze Kette mit.
Es ist also diese ganze Beziehung.
Durale, meningeale, die sich bereits im Auge integriert.
Das bedeutet, dass das Auge seine Läsion betrachten wird,
das Auge wird faszial angezogen.
Es ist der Leuchtturm aller Faszien.
Das bedeutet, dass sich alles auf dieser Ebene integriert.
Ihr geht also auf die bevorzugte Ebene eures Systems.
Das Auge kann euch nicht täuschen.
Es ist zu rein. Das Auge hat eine Reinheit.
Das Photon hier, das sich auch als Lichtquelle integriert.
Es ist nicht nur eine Transformation in eine rein elektrische Veränderung.
Es kann von einer anderen Seite als reine physikalische Energie betrachtet werden,
die selbst aus einer Bewegung von Partikeln besteht,
oder fast aus Wellensystemen.
Verstehst du?
Dieses Lichtteilchen können wir in einer Freisetzung
von Energie wiederfinden.
Das bedeutet, dass diese Energie von der Wellenlänge abhängt.
Die Welle ist von der Frequenz, also Geschwindigkeit, Delta.
Wenn also die Frequenz zunimmt, nimmt die Wellenlänge ab,
also Zunahme der Energie.
Versteht ihr das?
Wenn die Geschwindigkeit abnimmt, wenn die Frequenz zunimmt,
wird die Wellenlänge abnehmen,
aber die Lichtenergie wird gespeichert.
Und diese Energien sind sehr wichtig, weil wir ihnen ständig ausgesetzt sein werden.
Siehst du?
Ohne...
sie speziell zu sehen. Das bedeutet, dass von einem rein thermischen Feld ausgehend, das
auf einer Netzhautebene erfasst wird, eine fluidische Mobilisierung erzeugt wird.
Und hier sehen wir, dass auf der Ebene der Netzhaut, auf der Ebene dieser kleinen Scheiben,
kleine Geißeln entdeckt wurden, die auf der Ebene
der Zapfen und Stäbchen aktiviert werden.
Diese Geißeln können sich zum Licht hin bewegen.
Es sind nicht nur Informationssensoren, sondern auch und vor allem reine Energiesensoren.
rein.
Hier können wir Lichtenergie mit den Augen aussenden,
wo wir Lichtenergie mit den Augen empfangen können.
Die autonome sympathische Läsion ist die häufigste Ursache für
körperliche Müdigkeit.
Diese Läsion führt tatsächlich zu einer Mydriasis.
Und das sind also...
vor allem die Stäbchen, die diese Information erfahren.
Das bedeutet, dass sie immer unruhiger werden,
was letztendlich das sympathikotonische System des Körpers erschöpft.
Oft ist es also eine Lichtinformation, die Sie manchmal erschöpft.
Zu viele Bildschirme zum Beispiel, zu viele solche Dinge, das wird darauf einwirken.
Zum Beispiel eine Nebennierenläsion mit einer Reizung des Splanchnikus,
mit einer aufsteigenden Reizung des oberen Halsganglions und des Karotisplexus.
wodurch das gesamte olfaktorische System, der Pupillarreflex, gestört ist.
Du siehst also, wie energetischer Stress dich auch abbauen kann.
Achte also auf diese Informationen.
Hier ist die richtige Lichtinformation.
Deshalb befindet sich die Aura zunächst in diesem Bereich B,
der eine Lichtebene ist, oder auch nicht.
Wenn du in deinem Leben am richtigen Platz bist, bist du leuchtend.
Das ist der Körper der Aura.
Es gibt Menschen, die man sieht, die nicht an ihrem Platz sind, die ausgelöscht sind, weil sie nicht an dem
Platz sind, wo sie sein sollten.
Ich habe einen Embryo, der so ist, mit meinem Herzen, der
Blase, dem Zwerchfell, das hier sein wird, diese
wichtige Verbindung hier.
Eines der ersten Dinge, die wir tun, ist, dass wir einen inneren Frieden finden müssen.
Du erhältst eine Möglichkeit der Weisheit, aber du musst sie...
bearbeiten. Das Geschenk jedoch,
das wir erhalten, erhalten wir in uns
und das ist verborgen
wie ein Nugget, wir empfangen Liebe.
Diese Fähigkeit zu lieben,
diese Fähigkeit zu lieben, die wir
schon von unserer Mutter
oder von unserem Umfeld erhalten.
Und der Embryo macht eine Beugungsbewegung
so. Er macht das.
Er macht diese große Beugungsbewegung.
Und alles kehrt zurück
zum Herzen.
Das bedeutet, wenn du es schaffst,
deine Weisheit und deinen Frieden zum Herzen zurückzubringen,
wird etwas um dich herum entstehen,
eine sehr, sehr schöne Energie,
die Energie, die ich eine Energie der Hingabe nennen würde.
Die wahre Solidarität.
Du trägst die Botschaft.
Und dort strahlst du dieses Licht des Herzens aus.
Verstehst du?
Das Auge wird all dieses reine Energieprogramm
und all dieses Interpretationsprogramm durchlaufen, das es machen wird.
mit einem System, das sich in Form eines Programms integrieren wird
oder sogar zuerst eines Vorprogramms.
Du wirst dich vorprogrammieren oder du wirst dich programmieren, du wirst programmieren.
Nach und nach führt uns das in eine letztendlich elektrische Ebene des Systems,
elektromagnetisch, leuchtend des Körpers.
Das ist der große Tanz der Elektronen.
Das ist auch eine interessante Sache, dieser große mobile Fulcrum.
Das bedeutet, dass der...
Das Herz ist im fluidischen Mesoderm, das zum
mobilen Fulcrum des Körpers und des Gehirns wird.
Für das Auge ist es das mobile Fulcrum des Ektoderms, das sich wiederfindet.
Es ist ein Fulcrum, das sehr elektrisch ist, mit einer Umgebung, die entweder frei
oder fixiert ist.
Es gibt auch dieses neue Volumen.
Das Herz sendet ein enormes elektromagnetisches Feld aus, weil es eine sehr starke Polarität besitzt.
Das bedeutet, dass das Auge selbst...
in seinem Schema zwei große Ströme hier.
Das linke Herz und das rechte Herz.
Sie haben das rechte Auge und das linke Auge.
Die rechte Hand, die linke Hand.
Das ist auch mit dem Herzen verbunden.
Sie haben ein Blutvolumen mit einem ganzen System,
wo Sie sehen, dass das Hohlvenensystem
nach links verschoben ist
und das materielle System leicht nach rechts verschoben ist.
Das bedeutet, ich habe zwei große Ströme.
Es ist so. Schauen Sie genau hin.
Verstehen Sie?
Das steigt zum Herzen auf,
und das sinkt zum Herzen ab.
Umgekehrt, auf der Ebene des Auges.
Verstehst du?
Und so werde ich zwei Augen haben, die ein unterschiedliches Blutvolumen erhalten.
Wenn wir die Anatomie hier betrachten, wird der Verlauf, der stattfindet, unterschiedlich sein,
sowohl auf der Ebene der Jugularvenen als auch der darunter liegenden Zusammenflüsse.
Es ist also ein ganzes Blutvolumen, das sich mit einem...
absteigenden arteriellen Ausfluss und einem aufsteigenden venösen Zufluss integrieren wird.
Aber umgekehrt auf der Ebene
des Gehirns. Das bedeutet, dass wir dieses arterielle Schema wiederfinden werden,
zum Beispiel hier, mit
dem Aortensystem, dem Brachiocephalicus-Stamm hier, und dann haben Sie die Arteria carotis interna,
die
einen ganzen wichtigen Prozess hier und einen weiteren Weg, vier Eintrittspforten
in Ihr Gehirn, letztendlich,
geben wird.
die hier ankommen werden,
die also vaskularisieren werden
für die großen
zwei Drittel anterior
und hinten, ein Drittel
posterior.
Durch dieses System.
Mit kleinen Verbindungen.
Mit dem System, das wir nennen
die Arterie, zum Beispiel,
linke und rechte Wirbelsäule, die das System bilden wird
Basilaris, die die zerebrale
hintere, siehst du.
Und es gibt eine kleine Sicherung
mit der hinteren Komitante,
um ein wenig, im Falle einer Stenose oder was auch immer,
trotzdem die Prozesse wieder ins Gleichgewicht zu bringen.
Es gibt letztendlich einen wichtigen Unterschied,
auf vaskulärer Ebene,
weißt du, zwischen dem linken und dem rechten Auge.
Das rechte Auge wird eher mit venösen Stauungen in Verbindung gebracht,
hepatisch.
Das linke Auge hingegen,
wird eher mit einem arteriellen Überdruck in Verbindung gebracht.
unterschiedliche Strömungen, die sich im Auge wiederfinden, weißt du, die eigentlich einfach nur
schon anatomische Positionen sind, die spezifische Interferenzen auf
der visuellen Kortex geben, allein schon auf der arterio-venösen Ebene des Auges.
Das finden wir zum Beispiel auf Hodenebene wieder, wo Sie zum Beispiel die Vene haben
linke und rechte Samenstrangvene, die nicht in denselben Prozess münden.
Eine davon wird sich entleeren, die linke wird sich auf Höhe der Nierenarterie entleeren
und somit kann es zu einer Nierenstauung kommen.
die sich zum Beispiel in linken Varikozelen äußern kann.
Es ist derselbe Rückflussprozess, differenziell auf der rechten Seite,
wo es sich direkt manifestieren wird, weil es direkt in das Kavalsystem, aufsteigend, mündet, wenn
du willst.
Sehr oft müssen alle gynäkologischen Probleme auf der linken Seite auf der Ebene der
Niere
und auf der Ebene der linken Nierengefäße behandelt werden.
Das ist dieser Durchgang mit diesem Chiasma, den Arterien,
mit unter anderem diesem wichtigen Durchgang zwischen der Kategorie und der Kategorie.
Karotis und dem Sehnerv, der eine pulsierende Information liefert.
Das Auge wird vom Karotissystem abhängig sein.
Du siehst, eine Art Durchgang mit einem wichtigen Niveau, das sich wieder auf dieser
Hypophyse befindet.
Es ist kein Zufall, dass das Gefäßsystem ganz nah an bestimmten Netzwerken liegt, weißt du,
um Informationen zu geben.
Warum ist sie eine der wichtigsten Drüsen? Weil sie alle Informationen empfängt.
Okular beginnt schon...
Allein das arterio-venöse System, allein schon die Chiasmen,
vom Gesichtstyp, vom Neurokraniumtyp, vom Viszerokraniumtyp.
Diese Drüse wird also wirklich ständig über das Geschehen informiert.
Deshalb wird sie zusammen mit dem Hypothalamus sagen: „Zack,
okay, wir geben dir kontinuierliche Anpassungsschemata.“
Auditiver Weg, deine kinetischen Wege, die sich in dein Schema einfügen.
Gleichzeitig wird eine Lateralität kontinuierlich durch die embryologische Debatte gegeben,
auf der Ebene der Nodalachse mit der Lateralitätsbewegung,
wo wir
eine Information des rechten Herzens finden werden, eine Gegenrotation im
linken Mediastinum, eine Gegenrotation nach links hier mit
schließlich einem Auge, das sich in einer linken Lateralität anpasst.
Ich gehe also so hier, dort werde ich ausgleichen,
mein Herz wird das tun,
mein ganzes Mediastinum.
Meine linke Hand und mein Auge, was muss es tun?
Es muss eine Rechtskorrektur vornehmen.
Ich habe also gleichzeitig eine Spirale wie diese,
in meiner Vertikalität für meine Horizontalität.
Ich werde also kontinuierlich diese Anpassung suchen
in Bezug auf mein Mediastinalsystem.
Ein okuläres Ungleichgewicht kann also eine mediastinale Destabilisierung sein.
All das geschieht in einer Synchronizität.
Es gibt einige interessante Reflexe.
Zum Beispiel der fronto-orbitale Reflex.
Wenn ich hier klopfe, kommt es immer zum Lidschluss.
Es gibt den okulozepalogyr-Reflex,
also die Bewegung der Gleichgewichte immer auf Augenhöhe.
Und dann gibt es noch einen interessanten Reflex, den aurikulokardialen Reflex.
Leichter Druck auf die Augen
kann Flimmerprobleme
oder supraventrikuläre Tachykardie, glaube ich, ausgleichen.
Tatsächlich kam eines Tages ein Kind
mit diesem tachykarden Phänomen, mit dieser Destabilisierung
des Herzens, und er drückte einfach auf die Augäpfel. Um eine
Regulierung der tonischen, posturalen Aktivität zu gewährleisten, besonders wenn man steht, gibt es
ein Auge,
das postural sein wird, aber Sie haben auch ein dominantes Auge. Das
ist nicht immer
dasselbe. Ihr dominantes Auge ist nicht unbedingt Ihr posturales Auge. Manchmal
ja, manchmal
nein. Das sind also die berühmten Spiralen, die wir so finden werden. Und
das Auge,
wird eine Bewegung wie diese machen.
Es sind diese beiden spiralförmigen Welten der Augenhöhle
und des Auges, die sich kreuzen werden.
Und das wird eine Neuausrichtung bewirken.
Es ergibt letztendlich auch eine Spirale in der Tiefe,
und die, bezogen auf das Auge,
die fast visuellen Zonen ergeben wird.
Mit Achsen auf der spiralförmigen Ebene,
werden wir sehen, dass die Augenachse...
auf der Zone gefunden wird
praktisch okulär.
Das sind andere Achsen hier.
Und genau, wenn wir
den oberen und den unteren Teil sehen,
sehen wir, wie sich das alles wieder
im System zwischen Bregma
und der Hypophyse,
dem Zungenbein, C2, C3,
dem Zungenbein, siehst du,
kreuzen wird.
Es ist, als gäbe es doch eine spezifische Geometrie
der Organisation, die sich
eingestellt hat. Noch eine andere
Informationsebene, wo wir hier die Gesichts-, Orbitalorganisation sehen,
siehst du, die eine Achse ist,
in der wir eine Darstellung von etwa 90 Grad haben, eine visuelle Achse von 45
Grad, mit deiner reinen
visuellen Achse hier, mit nur einer Änderungsmöglichkeit von 23 Grad. Du
siehst also den möglichen
Winkel in einem fixierten Auge. Das bedeutet, dass das Auge letztendlich einen Spielraum
der Freiheit,
der Integration hat.
Licht, neurosensorisch, rein, von 23 Grad.
Diese Zahl 23 findet sich in vielen Umständen wieder.
Die Neigung des Gleichgewichts der Erde
in Bezug auf die Sonne und in Bezug auf den Mond,
beträgt 23 Grad.
Die Neigung auf der Ebene deines vestibulären Systems,
irgendwann wird es einen Winkel von 23 Grad bilden.
Das Herz wird sich um 23 Grad neigen.
Du wirst auf fast externe Informationen reagieren.
interne Information.
Und dann haben wir noch spezifischere Achsen,
die auch interessant zu studieren sein werden.
Wir sehen hier zum Beispiel eine Achse
vom Auge zur Felsenbeinregion
oder eine rein orbitale Achse.
Du kannst verschiedene Läsionen finden.
Wir haben diese rein hier vorhandenen Achsen
mit der absteigenden Information,
der aufsteigenden Information.
Aber hier sehen wir zum Beispiel
eine interessante Achse.
Das ist diese Felsenbeinachse, und da habt ihr
bereits eine Beziehung zum Mastoid.
Und ich erinnere euch daran, dass diese ganze Seite
hier, die mastoide Seite,
gerade diejenige ist, die das gesamte System
des Innenohrs enthält.
Das bedeutet, dass das Auge, im Verhältnis dazu,
wenn ich bereits eine Destabilisierung
zwischen dieser Achse habe
und im Verhältnis zum Auge, kann ich eine Destabilisierung
in meinem Gleichgewichtssystem haben.
Und so werde ich spezifische Sakkaden erzeugen,
entweder durch
sogenannte spezifische Läsionen
des Auges, aber auch durch gespeicherte Erinnerungen.
Denn manchmal kannst du Schwindel
noch so gut korrigieren,
aber es gibt eine Erinnerung, die im Knochen
integriert ist, oder die in einem rein
elektrischen Schema
axialer Ordnung integriert ist.
Mit hier funktionellen kraniometrischen Gesundheitslinien, die sich wiederfinden werden.
Mit in der Mitte diesem berühmten
sternförmigen Zwerchfell, das ein Fulcrum ist.
kraftvoll auf der Mittellinie,
mit dem Cloquet-Kanal
der sich integrieren wird.
mit dem Sehnerv, und wir sehen hier das ganze System
mit den vorderen und hinteren Splinoide,
mit den Ansätzen des Kleinhirnzeltes.
Das Kleinhirn wird also wieder sehr wichtig sein für seine Wiederherstellung des Gleichgewichts
auf einer funktionellen Ebene, also einfach dieses Kleinhirn zu nehmen
und es im Verhältnis zum Raum wieder ins Gleichgewicht zu bringen.
Ich erinnere Sie daran, dass es Teil der Funktion ist,
bereits der primitiven pontischen Flexion,
mit dem Zusammentreffen des oberen Blattes.
und die zukünftige Integration dieses gesamten pontischen Systems,
also der gesamten Integration des Kleinhirns,
das eine Bewegung sowohl so,
als auch so macht, gleichzeitig mit der Etablierung des Kleinhirnzeltes.
Es enthält also alle Informationen dieser Etablierung.
Das Wiederherstellen des Gleichgewichts eines Kleinhirnzeltes,
von Asterion aus, was wichtig ist,
das auch mit dem Sprungbein in Beziehung steht,
Sprungbein, Asterion, das sind Dinge,
jeder Schritt befreit.
Asterion. Das bedeutet, dass
Probleme dort oben Probleme sein können
der Ferse.
Man muss schauen, was auf dieser Ebene passiert.
Es gibt also auch eine funktionelle transversale Linie,
okulär-anterior,
die ebenfalls wichtig ist, und eine vestibulär-vestibuläre Linie,
die in Beziehung steht
mit dieser Linie hier.
Deshalb haben wir die Sakkadenforschung
auch, oder die Forschung zur Wiederherstellung des Gleichgewichts
in der antero-posterioren Ebene,
oder der Lateralität. Ich habe Ihnen gesagt,
wenn ich arbeite, achte ich darauf,
das Auge zu betrachten, die Augenbewegung zu betrachten,
und ein wenig zu schauen, wie sich das Auge im Raum positionieren wird,
und wie manchmal das Auge so fixiert ist.
Manchmal kann man also sehen, dass Menschen auf ein Schema fixiert sind,
und eigentlich nennt man das die Bereiche.
Wenn wir zum Beispiel zuerst das rechte Auge nehmen,
wenn Sie nach oben und rechts schauen,
befinden Sie sich in einer Visualisierung der Kreation.
Während wenn Sie horizontal schauen,
das Auge,
wird in Beziehung stehen, sehen Sie, diese kleinen Augenbewegungen.
Dort werden Sie das haben, was man als geschaffenes Hören bezeichnet.
Während unten rechts,
werden Sie alles haben, was man die kinästhetische Seite nennt,
Gefühl des inneren Empfindens
oder Gefühl des äußeren Empfindens.
Oben links ist eine Erinnerung.
Und unten und links,
ist, dass Sie die ganze Zeit im inneren Dialog sind.
Ich mache eine ganze Arbeit der Befreiung auf dieser Ebene,
dann mache ich eine Forschungsarbeit am Augapfel.
Und ich schaue mir seine bevorzugte Augenbewegung an.
Und dort wird er mich zu visuellen, auditiven, kinästhetischen,
internen, externen kinästhetischen Ebenen führen.
Manchmal wurden Sie in Ihrem Leben durch ein externes Geräusch gestört.
Ihr gesamtes Haltungsschema ist darauf fixiert.
Menschen, die zum Beispiel ein Trauma erlitten haben,
Zum Beispiel bei Anschlägen sind sie auf sehr tiefen Schemata blockiert.
Darin sind sie manchmal blockiert.
Und deshalb muss man sie manchmal entschlüsseln, man muss ihnen helfen, aus diesen Schemata herauszukommen.
Links, in der Mitte, auditives Gedächtnis.
Unten, kontinuierlicher innerer Dialog.